Je m'appelle Samuel, j'ai 28 ans, et j'habite en Savoie depuis maintenant 7 ans. Je suis ingénieur hydraulique formé à l'ENGEES, et j'ai travaillé chez Veolia et pour EDF Hydro en tant que sous-traitant. Curieux et polyvalent, j'aime trouver des solutions innovantes aux problèmes, optimiser les tâches répétitives, vulgariser et rendre accessible des phénomènes complexes. Au cours de mes expériences, je me suis formé en tant que Data Scientist, je suis très à l'aise avec les données de leur récolte à leur visualisation. Souhaitant diversifier mes compétences, j'ai récemment passé le diplôme de maître-nageur sauveteur et je m'entraine actuellement pour passer le diplôme de pisteur secouriste.
