Je m'appelle Samuel, j'ai 28 ans, et j'habite en Savoie depuis maintenant 7 ans. Je suis ingénieur hydraulique formé à l'ENGEES, et j'ai travaillé chez Veolia et pour EDF Hydro en tant que sous-traitant. Curieux et polyvalent, j'aime trouver des solutions innovantes aux problèmes et optimiser les tâches répétitives. Grâce à mes expériences, je me suis formé de façon autodidacte tant que Data Sientist avec les données. Je suis très à l'aise avec les données leur traitement et leur visualisation. Souhaitant diversifier mes compétences, j'ai recemment passé le diplôme de maître nageur sauveteur et je m'entraine actuellement pour passer le diplôme de pisteur secouriste.