GTV2 est une interface web et mobile developpée afin de dematérialiser les tâches administratives liées à la realisation de travaux sur la voirie (réparation de fuite, renouvellement de canalisation, renouvellement d'organes hydrauliques, ...) aussi bien pour les intervenants internes à VEOLIA qu'aux partenaires sous-traitants.
Les utilisateurs peuvent ainsi declarer par teléphone ou sur ordinateur les différents stades du chantier, partager leur photos, faire leur demande de DT-DICT auprès de la mairie concernée, et leur Lyvia auprès de la métropole du Grand Lyon. L'automatisation va jusqu'à la mise à jour en tant réél du patrimoine SIG.
En tant que co-pilote du projet, j'ai orienté le developpement (effectué par LGCE) afin que l'interface corresponde aux besoins des utilisateurs (internes et externes) et à la réalité du terrain. J'ai également créé un dashbord (Python, Dash) de reporting servant d'outil d'aide à la decision en interne.