	Les enfants en situation de surpoids ou d'obésité sont peu enclins à aller à la piscine que ce soit dans le milieu scolaire ou extrascolaire pour des raisons physiques et/ou psychologiques. Il est alors fréquent qu'ils soient moins à l'aise avec l'eau et qu'ils aient un niveau natation inférieur à la moyenne.
	
	Dans le cadre de mon apprentissage, j'ai établi un partenariat entre mon centre aquatique (AQUALAC) et le réseau RéPPOP73 qui suit des enfants en situation de surpoids et d'obésité. Durant les vacances de février et avril 2023, j'ai organisé des stages de 6 séances pour les aider à mieux nager, et à améliorer leur confiance en eux.